Repository: ludwhe/lcrypt
Catalog: src/lcrypt/assets/i18n/*/default.po
Languages: zh_cn

source: [Hash GUID: %1]
zh_cn: [哈希 GUID: %1]

source: Key iterations: %1
zh_cn: 密钥离散: %1

source: Sector IVs will not be used (cypher has zero or variable blocksize)
zh_cn: 扇区 IV 不会被使用(加密算法为零或可变的区块大小)

source: Cypher has fixed, defined blocksize; sector IVs will be used
zh_cn: 加密算法已固定，定义的区块大小，使用扇区 IV

source: Sector IV generation method: %1
zh_cn: 扇区 IV 生成方法：%1

source: Sector IVs will be XORd with a per-volume IV before use
zh_cn: 扇区 IV 在使用前将会使用每加密卷 IV XOR 操作

source: A per-volume IV will not be used
zh_cn: 每加密卷 IV 不会被使用

source: Cypher algorithm: %1
zh_cn: 加密算法: %1

source: [Cypher driver: %1]
zh_cn: [加密驱动: %1]

source: [Cypher GUID: %1]
zh_cn: [加密 GUID: %1]

source: Master key length: %1 bits
zh_cn: 主钥长度: %1 位

source: Password: <entered>
zh_cn: 密码: <输入的>

source: Salt length: %1 bits
zh_cn: 要素长度: %1 位

source: Requested drive letter: %1
zh_cn: 要求驱动盘符: %1

source: You are about to create a new encrypted volume on a disk/partition. This process will OVERWRITE that disk/partition. Are you SURE you wish to continue?
zh_cn: 你将要在一个磁盘/分区上创建一个新的加密卷。 此过程将会 覆写 该分区/磁盘. 你 确认 要继续吗？

source: Volume creation canceled
zh_cn: 加密卷创建已取消

source: Unable to create volume file; please ensure you have %1 free on the relevant drive
zh_cn: 未能创建文件型加密卷，请确认你在相对驱动器上有 %1 的自由空间

source: Please note that FAT/FAT32 filesystems cannot store files that are 4GB or larger
zh_cn: 请注意，FAT/FAT32 文件系统不能存储超过 4 GB 大小的文件

source: Unable to create separate CDB keyfile.
zh_cn: 未能创建单独的 CDB 密钥文件

source: Unable to write FreeOTFE header.
zh_cn: 未能写入关键数据块

source: The master key length must be a multiple of 8
zh_cn: 主密钥长度必须是 8 的倍数

source: Unable to determine the keysize for your selected cypher.
zh_cn: 未能检测到你选择的算法的密钥大小

source: Unable to determine the blocksize for your selected cypher.
zh_cn: 未能检测到你选择的算法的块大小

source: Unable to determine the cypher mode for your selected cypher.
zh_cn: 未能检测到你选择算法的加密模式

source: Please note: If you would like your volume to be compatible with the PDA version of LibreCrypt, please specify a volume size greater than %1 MB
zh_cn: 请注意：如果你希望加密卷与 PDA 版本的 LibreCrypt 相兼容，请指定一个大于 %1 MB 的加密卷大小。

source: (Approx: %1)
zh_cn: (大约: %1)

source: This "wizard" will guide you through the process of either creating a new LibreCrypt volume file, or a hidden volume within an existing file. If you are unsure as to how to answer any of the questions this wizard asks, simply accepting the default values should generate a volume that is secure enough for most purposes.
zh_cn: 本 "向导" 会引导执行你创建 LibreCrypt 文件型加密卷或隐藏文件型加密卷的过程。 如果你不确认如何回答向导的问题，请只使用默认值即可，对于多数用途已经足够安全了。

source: Please specify whether the new volume should be created as a disk image file stored on your filesystem, or take up a disk partition/entire physical disk For most users, it is recommended that you use a volume file; encrypted partitions/physical disks are intended for advanced users.
zh_cn: 请指定是创建一个存储在文件系统中的文件型加密卷，还是直接加密分区/整个硬盘 对于多数用户，推荐你使用文件型加密卷，加密分区或硬盘适合高级用户使用。

source: Please specify the filename and location where the new volume should be created, by clicking the browse button. If you wish to create a "hidden" volume within an existing volume, please specify your existing volume to be used.
zh_cn: 请点击“浏览”按钮，指定新加密卷存放的文件名和位置。 如果你希望在一个现有加密卷之内创建一个 "隐藏"，请指定要使用的现有加密卷。

source: 1) Creating encrypted partitions is POTENTIALLY DESTRUCTIVE. 2) Data stored on the partition you select in the next stage may be OVERWRITTEN with encrypted data. 3) It is RECOMMENDED that you backup your data as appropriate before continuing.
zh_cn: 1) 创建加密分区具有潜在的破坏性。 2) 存储于你所选分区的数据在下一步将会被加密数据覆盖。 3) 强烈推荐你在继续之前备份对应分区上的数据。

source: Please select the partition you wish to create the new volume on, and whether you would like to create a "hidden" volume.
zh_cn: 请选择你希望创建加密卷的分区，以及你是否要创建一个 "隐藏" 加密卷。

source: The volume file you specified already exists. To create a hidden volume within this file, please specify the byte offset within this file from where the new volume should begin. If you do NOT wish to create a hidden volume within your existing file, please click "< Back" and enter a different filename.
zh_cn: 你指定的文件型加密卷已经存在，请指定在此加密卷之内新加密卷的起始偏移位置。 如果你不希望创建隐藏加密卷，请点击 "< 后退" 并输入一个新的名字。

source: 1) Creating hidden volumes is POTENTIALLY DESTRUCTIVE. 2) Data within the file/partition specified in the previous stage may be OVERWRITTEN, starting from byte offset specified, and running for the full length of the new hidden volume. 3) Remember the offset entered! For security reasons, this information is not stored anywhere, nor can it be determined automatically; you will need to type in this offset whenever you wish to Open your hidden volume.
zh_cn: 1) 创建隐藏加密卷具有潜在的破坏性. 2) 在上一步指定的文件/分区中的数据可能会从指定偏移处开始被覆盖，直至新隐藏加密卷的完全大小. 3) 安全考虑请牢记你输入的偏移数值，这个信息不存储在任何位置，也不会被软件自动检测到，你需要在加载加密卷的时候输入这个偏移数值。

source: Please enter the required size of the new volume. This value must be more than 1 MB, and must be a multiple of 512 bytes. If you are creating a hidden volume, then the size of the original volume file, less the byte offset entered in the previous stage, must be greater than the sum of the value entered here, and the size critical data area. Note: The size you specified here will be the size of the data part of the volume file. The actual file created will be larger than this by the size of the critical data area, which will be prepended onto the volume file.
zh_cn: 请输入要求大小的新加密卷. 这个加密卷必须大于 1 MB, 并且必须是 512 字节的倍数. 如果你正在创建一个隐藏加密卷，原始文件型加密卷的大小，减去在前面步骤输入的偏移字节，必须大于此处输入的数值以及关键数据块的值。 注意：你在这里指定的大小将会是文件型加密卷数据区的大小。实际创建的文件大小，由于存在关键数据区，会比这个大一些。

source: Please select which security options should be used in securing your new volume. Most users can simply accept the defaults here, though more advanced users may prefer to specify their own options, depending on their needs.
zh_cn: 请选择你用于增强新加密卷安全性的安全选项。 对于大多数用户只使用默认值即可，高级用户可以依据他们的需要指定他们自己的选项。

source: The cypher you selected supports arbitary key lengths. Please specify the length of the master key which will be used to encrypt/decrypt your data. Note: The value entered must be a multiple of 8.
zh_cn: 你选择的算法支持. 请指定你要用来加密/解密数据的主密钥的长度。 注意：输入的数值必须是 8 的倍数。

source: In order to create your new volume, a certain amount of random data is required. This data will be used for the following: 1) Password salting 2) The new volume's master key 3) Random padding data In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options below.
zh_cn: 为了创建新加密卷，需要一定数量的随机数据. 这些数据有如下用途: 1) 密码要素化 2) 新加密卷的主密钥 3) 随机充填数据 为了生成这些数据，请在下面选项中选择你需要使用的随机数生成器。

source: Please enter the password to be used for securing your volume. It is suggested that you enter a mix of uppercase, lowercase, numbers, and punctuation symbols. Note: If you forget your password, you can forget your data. Note: Newlines (blank lines) are significant. It is recommended that you do not press <ENTER> after typing in your password, as this will add an extra newline to the end of your password.
zh_cn: 请输入加密卷的密码。建议密码的组成为大写小写字母、数字、和特殊符号的组合。 注意：如果你忘记了密码，你的数据将无法被找回。 注意：新行(空白的一行)非常重要。推荐你在输入密码后不要按回车键，因为这会在你的密码后面添加一个额外的新行.

source: You have now entered all the information required to create a new volume. Please check the summary shown below and click "Finish" to create the new volume, or use the "Back"/"Next" buttons to modify the details you have entered. If you would like to configure more advanced options, please select "Advanced..."
zh_cn: 你已经输入了创建新加密卷所需的所有信息。 请检查下面所示的总结信息并点击 "完成" 按钮创建新的加密卷，或者点击 "后退"/"下一步" 按钮修改你已经输入的细节信息。如果你希望配置更多的选项，请选择 "高级..."

source: Overwrite of padding data FAILED.
zh_cn: 覆写充填数据失败。

source: Overwrite of padding data cancelled by user.
zh_cn: 覆写充填数据已被用户取消。

source: The number of key iterations must be 1 or more
zh_cn: 密钥离散数目必须是 1 或更大

source: The salt length must be a multiple of 8
zh_cn: 充填长度鄙视是 8 的倍数

source: The salt length must be a multiple of the cypher's blocksize (%1)
zh_cn: 充填长度必须是密码块大小的倍数 (%1)

source: If you wish to store the volume's CDB in a keyfile, you must specify the file to use
zh_cn: 如果你希望存储加密卷 CDB 到密钥文件中，你必须指定要使用的文件

source: The amount of padding data added to a volume must be zero or greater
zh_cn: 添加到加密卷的充填数据数量必须大于 0

source: Please enter the number of PBKDF2 key iterations to be carried out on your password to generate an encryption key The higher the number, the greater the security offered - but the slower opening will be (especially if opening the volume on a PDA) Note: If this value is changed from its default, you will be required to enter it value every time you Open your volume. For this reason it is recommended that most users leave it at its default value, unless there is a particular need to do otherwise.
zh_cn: 请输入针对你的密码生成加密密钥时的 PBKDF2 密钥离散数目 此数值越大，提供的保密性越大 - 但是会加大加载时间 (尤其会加大在 PDA 中加载的时间) 注意：如果此数值不是默认值，你需要在每次加载加密卷的时候输入这个数值。由于此种原因，推荐绝大多数使用默认值，除非有特别需求。

source: Please enter the amount of "salt" to be combined with your password to generate an encryption key. "Salting" your password increases security, and will slow down dictionary attacks against your volume. Note: The value entered must be a multiple of both 8 and the cypher's blocksize. Note: If this value is changed from its default, you will be required to enter it value every time you Open your volume. For this reason it is recommended that most users leave it at its default value, unless there is a particular need to do otherwise.
zh_cn: 请输入 "要素" 的数量以便与你的密码结合生成加密密钥。 "充填" 你的密码将会增加安全性，也会使针对加密卷的辞典攻击速度减慢。 注意：此数值必须是 8 或者 8 以及密码块大小的倍数。 注意：如果此数值不是默认值，你需要在每次加载加密卷的时候输入这个数值。由于此种原因，推荐绝大多数使用默认值，除非有特别需求。

source: Please enter the drive letter you would normally like this volume mounted under. Note: You will be able to change this after the volume has been created.
zh_cn: 请输入你希望加密卷在哪个未使用的盘符下面加载。 提示：你可以在加密卷创建后修改这个盘符项目。

source: Please specify if you would like your volume's critical data block (CDB) to be written at the start of the new volume, or stored in a separate keyfile. The CDB is where metadata about your volume is stored, together with the master key used to carry out the actual encryption/decryption of your data. For most users, including the CDB as part of the volume file is probably the best option. If you store this information in a keyfile, you will need both your volume file AND a keyfile in order to Open your volume. Note: Storing the CDB as part of the volume file will increase your volume's size by 512 bytes.
zh_cn: 请确定是把加密卷关键数据块(CDB)写入到新加密卷开头，还是存储为单独的密钥文件。 CDB 是加密卷存储元数据的位置，同时也包含了用于执行加密/解密数据的主密钥。对于大多数用户，把 CDB 包含在文件型加密卷中是最好的选择。 如果你在密钥文件中存储此信息，当你要加载加密卷的时候，你同时需要文件型加密卷和密钥文件。 注意：存储 CDB 作为加密卷的一部份将会使加密卷大小增加 512 字节。

source: "Padding" is additional random data added to the end of a volume file. Any padding added will not be available for use as part of the mounted volume, and serves to increase the size of the volume. Encrypted volumes typically have a file size that is a multiple of 512 bytes, or a "signature size" beyond the last 1MB boundry. To prevent this, you may wish to append random "padding" data to the new volume. Padding also reduces the amount of information available to an attacker with respect to the maximum amount of the encrypted that may actually be held within the volume.
zh_cn: "填充" 是一个添加到一个文件型加密卷尾部的额外随机数据。任何添加的填充将不会被用户使用，起到了增加加密卷大小的作用。 加密卷通常的大小是 512 字节的倍数，或者是一个超出最后 1MB 边界的 "特征大小"。为了防止这些，你看需要添加随机的 "填充" 数据到新加密卷中。 填充也能减小攻击者能够获取的信息数量(当考虑到加密卷里面实际容纳的最大加密数据量)。

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: <No tokens detected>
zh_cn: <未检测到口令牌>

source: CDB length changed during encryption; from %1 bytes to %2 bytes
zh_cn: 加密时 CDB 长度发生变化，从 %1 字节变化到 %2 字节

source: CDB length changed during decryption; from %1 bytes to %2 bytes
zh_cn: 解密时 CDB 长度发生变化，从 %1 字节变化到 %2 字节

source: Kernel driver
zh_cn: 内核驱动

source: Configured password requirements not satisfied: %1
zh_cn: 配置的密码要求条件未满足：%1

source: Please enter the password again to confirm.
zh_cn: 请再次输入密码以确认

source: Please report seeing this message using the email address specified in the LibreCrypt documentation, together with a brief description of what you were attempting to do.
zh_cn: 请使用软件文档中的邮箱地址向作者报告看到的信息，同时简短描述当时正在试图执行哪些操作。

source: The MS CryptoAPI could not be used to generate random data.
zh_cn: MS CryptoAPI 未能被用于生成随机数据。

source: Please select another RNG, and try again
zh_cn: 请选择另外一个 RNG，之后再试

source: cryptlib could not be used to generate random data.
zh_cn: cryptlib 未能用于生成随机数据。

source: Please ensure the cryptlib DLL is in the correct location, and try again
zh_cn: 请确认 cryptlib 链接库位置正确，之后再试一次

source: PKCS#11 token could not be used to generate random data.
zh_cn: PKCS#11 口令牌未能用于生成随机数据。

source: Please ensure token is inserted and configured correctly
zh_cn: 请确认口令牌已经插入和已被正确配置

source: GPG could not be used to generate random data.
zh_cn: GPG 未能被用于生成随机数据。

source: Please doublecheck the path to the GPG executable, and try again.
zh_cn: 请双击 GPG 程序的路径，之后再试一次。

source: Unknown RNG selected?!
zh_cn: 选择了未知的 RNG？

source: Insufficient random data generated?!
zh_cn: 生成的随机数据不够?!

source: The selected PKCS#11 token could not be used to generate random data.
zh_cn: 选定的 PKCS#11 口令牌未能用于生成随机数据。

source: Volume files (*.vol)|*.vol|All files|*.*
zh_cn: 文件型加密卷 (*.vol)|*.vol|所有文件|*.*

source: Keyfiles (*.cdb)|*.cdb|All files|*.*
zh_cn: 密钥文件 (*.cdb)|*.cdb|所有文件|*.*

source: Volume files and keyfiles (*.vol;*.cdb)|*.vol;*.cdb|Volume files (*.vol)|*.vol|Keyfiles (*.cdb)|*.cdb|All files|*.*
zh_cn: 文件型加密卷和密钥文件 (*.vol;*.cdb)|*.vol;*.cdb|文件型加密卷 (*.vol)|*.vol|密钥文件 (*.cdb)|*.cdb|所有文件|*.*

source: Text files (*.txt)|*.txt|All files|*.*
zh_cn: 文本文件 (*.txt)|*.txt|所有文件|*.*

source: CDB backups (*.cdbBackup)|*.cdbBackup|All files|*.*
zh_cn: CDB 备份 (*.cdbBackup)|*.cdbBackup|所有文件|*.*

source: Executable files (*.exe)|*.exe|All files|*.*
zh_cn: 可执行文件 (*.exe)|*.exe|所有文件|*.*

source: Linux encryption settings (*.les)|*.les|All files|*.*
zh_cn: Linux 加密设置 (*.les)|*.les|所有文件|*.*

source: %1 bits
zh_cn: %1 位

source: Fixed disk
zh_cn: 固定磁盘

source: Removable disk
zh_cn: 可移动磁盘

source: None
zh_cn: 无

source: Hash with salt
zh_cn: 带要素哈希

source: <Unknown>
zh_cn: <未知>

source: WARNING: This volume appears to have been created with a later version of LibreCrypt than this software supports. You may continue, however: 1) Your data may be read incorrectly due to changes in the decryption process, and 2) It is not recommended that you write to this volume using this software.
zh_cn: 警告：此加密卷看起来使用了较新版本的 LibreCrypt 创建的 你仍然可以继续，但是： 1) 你的数据库你读取不正确，这是由解密过程导致的，同时 2) 不推荐你使用此软件写入此加密卷。

source: Failed to derive critical data key.
zh_cn: 追溯关键数据密钥失败。

source: Hash:
zh_cn: 哈希：

source: Failed to decrypt encrypted block.
zh_cn: 解密已加密区块失败。

source: Cypher:
zh_cn: 算法：

source: Failed to generate check MAC.
zh_cn: 生成检查 MAC 失败。

source: Mode unknown
zh_cn: 未知模式

source: Mode unknown;
zh_cn: 未知模式：

source: Critical Data Block Dump
zh_cn: 关键数据区块转储

source: User Supplied Information
zh_cn: 用户指定信息

source: Filename (user mode) : %1
zh_cn: 文件名(用户模式) : %1

source: Filename (kernel mode): %1
zh_cn: 文件名 (内核模式): %1

source: Password :
zh_cn: 密码：

source: Length: %1 bits
zh_cn: 长度: %1 位

source: Data :
zh_cn: 日期：

source: Offset : %1 bytes
zh_cn: 偏移 : %1 字节

source: Salt length : %1 bits
zh_cn: 要素长度 : %1 位

source: Key iterations : %1
zh_cn: 密钥离散 : %1

source: Plaintext Information
zh_cn: 明文信息

source: Salt data :
zh_cn: 要素数据：

source: Dump Performance
zh_cn: 转储功能

source: Time to process CDB : %1 hours, %2 mins, %3.%4 secs
zh_cn: 执行 CDB 时间 : %1 小时, %2 分钟, %3.%4 秒

source: Autodetermined Information
zh_cn: 自动确定信息

source: ERROR: Unable to determine hash title?!
zh_cn: 错误：未能检测到哈希标题?!

source: ERROR: Unable to determine cypher title?!
zh_cn: 错误：未能检测到算法标题?!

source: Hash pretty title : %1
zh_cn: 哈希标题 : %1

source: Hash driver lib/KM name : %1
zh_cn: 哈希驱动 lib/KM 名称 : %1

source: Hash GUID : %1
zh_cn: 哈希 GUID : %1

source: Cypher pretty title : %1
zh_cn: 加密算法标题 : %1

source: Cypher driver lib/KM name: %1
zh_cn: 加密算法驱动 lib/KM 名称: %1

source: Cypher GUID : %1
zh_cn: 算法 GUID : %1

source: Critical data key :
zh_cn: 关键数据密钥 :

source: Key :
zh_cn: 密钥 :

source: Plaintext encrypted block:
zh_cn: 明文加密区块:

source: Check MAC :
zh_cn: 检查 MAC :

source: MAC algorithm: %1
zh_cn: MAC 算法: %1

source: Length : %1 bits
zh_cn: 长度 : %1 位

source: Data :
zh_cn: 数据 :

source: Volume details block :
zh_cn: 加密卷细节区块 :

source: Volume Details Block
zh_cn: 加密卷细节区块

source: CDB format ID : %1
zh_cn: CDB 格式 ID : %1

source: CDB last updated : %1
zh_cn: CDB 上次更新 : %1

source: Volume flags : %1
zh_cn: 加密卷标记 : %1

source: Sector ID zero is at the start of the encrypted data
zh_cn: 扇区 ID 0 位于已加密数据的起始位置

source: Sector ID zero is at the start of the host file/partition
zh_cn: 扇区 ID 0 位于宿主文件/分区的起始位置

source: Partition length : %1 bytes
zh_cn: 分区长度 : %1 字节

source: Master key :
zh_cn: 主密钥 :

source: Key :
zh_cn: 密钥 :

source: Sector IV generation : %1
zh_cn: 扇区 IV 生成 : %1

source: Volume IV :
zh_cn: 加密卷 IV :

source: Length : %1 bits
zh_cn: 长度 : %1 位

source: IV data:
zh_cn: IV 数据：

source: Requested drive letter: None; use default
zh_cn: 要求驱动盘符：无；使用默认

source: Encrypted CDB
zh_cn: 已加密ＣＤＢ

source: Bit %1: %2 (%3)
zh_cn: 位 %1: %2 (%3)

source: Hard disk #%1 (entire disk)
zh_cn: 硬盘 #%1 (整个硬盘)

source: Hard disk #%1, partition #%2
zh_cn: 硬盘 #%1, 分区 #%2

source: CDROM drive #%1
zh_cn: 光驱 #%1

source: You do not appear to have any LibreCrypt hash drivers installed and started.
zh_cn: 看起来没有 LibreCrypt 哈希驱动安装或启动。

source: You do not appear to have any LibreCrypt cypher drivers installed and started.
zh_cn: 看起来没有 LibreCrypt 加密算法驱动安装和启动

source: Dump Created By
zh_cn: 转储创建者

source: Platform : %1
zh_cn: 平台 : %1

source: Application version : %1
zh_cn: 程序版本 : %1

source: Driver ID : %1
zh_cn: 驱动 ID : %1

source: DLL driver
zh_cn: DLL驱动

source: Scramble &Keys
zh_cn: 混杂密钥(&K)

source: &Shift
zh_cn: Shift(&S)

source: C&lear
zh_cn: 清除(&L)

source: Random Data Generation
zh_cn: 随机数据生成

source: In order to generate sufficient random data, please waggle the mouse randomly over the area below until it changes color, then click "OK":
zh_cn: 为了生成足够的随机数据，请在下面区域晃动鼠标直到颜色改变为止，之后点击"确定"按钮：

source: Password Analysis
zh_cn: 密码分析

source: The following checks have been carried out on your &password:
zh_cn: 以下检查已经针对你的密码展开：

source: WARNING! Your password is not as secure as it could be! Please select from the above checks to find out why.
zh_cn: 警告！你的密码未能达到安全要求！请从上面项目中查看原因。

source: &Result:
zh_cn: 结果(&R)：

source: &Check:
zh_cn: 检查(&C)：

source: &Description:
zh_cn: 描述(&D)：

source: &Explanation:
zh_cn: 解释(&E)：

source: PKCS#11 Library Select
zh_cn: PKCS#11 运行库选择

source: The following PKCS#11 libraries were detected; please select which one should be used:
zh_cn: 已经检测到下面 PKCS#11 运行库，请选择要使用哪一个：

source: Report
zh_cn: 报告

source: Bits required: %1
zh_cn: 需要的位数: %1

source: Bits generated: %1
zh_cn: 生成的位数: %1

source: Test
zh_cn: 测试

source: Result
zh_cn: 结果

source: Tests passed: %1 / %2
zh_cn: 测试已通过: %1 / %2

source: Tests skipped: %1
zh_cn: 测试已跳过: %1

source: Dictionary/wordlist files (*.txt, *.asc, *.dic)|*.txt;*.asc;*.dic|All files|*.*
zh_cn: 词典/单词列表 (*.txt, *.asc, *.dic)|*.txt;*.asc;*.dic|所有文件|*.*

source: Minimum password length
zh_cn: 最小密码长度

source: Short passwords are easier to attack using brute force methods than longer passwords
zh_cn: 比起长密码，短密码更容易受到暴力破解的攻击。

source: Dictionary word
zh_cn: 字典单词

source: Passwords consisting of a word from the dictionary can be easily broken by using a dictionary attack.
zh_cn: 如果密码包含词典中的单词，也容易被基于词典的暴力破解攻击。

source: Dictionary word with prefix/suffix
zh_cn: 带有前缀/后缀的字典单词

source: Passwords consisting of a word from the dictionary with a numerical/punctuation prefix/suffix (e.g. "hello!", "password1!") can be easily broken by using a dictionary attack.
zh_cn: 密码包含词典中的单词，只是带有数字/标点的前后缀(例如. "hello!", "password1!")，容易被字典方式的攻击破解。

source: Obfuscated dictionary word
zh_cn: 模糊字典单词

source: Passwords based on a dictionary word, with various letters substituted (e.g. "p@aSSwOrd" for "password") may sound like a good idea - but is actually extremely weak. Such passwords can be easily broken using a dictionary attack.
zh_cn: 密码在字典单词的基础上替换了几个字符（例如，使用 "p@aSSwOrd" 代替 "password"），看起来想法比较好，但是实际上还是相当脆弱。这些密码可以被字典攻击很容易的破解。

source: Although not tested, substituting characters for multiple characters that look like the character replaced (e.g. "pass\/\/or|)" for "password") is similarly weak.
zh_cn: 虽然未经测试，使用部份字符替换多字节字符 (例如. "pass\/\/or|)" 替换 "password") 也同样脆弱。

source: Character sets represented
zh_cn: 代表字符集

source: Passwords should consist of different types of characters (e.g. uppercase, lowercase, numbers, punctuation, space).
zh_cn: 密码应当包含不同类型的字符（例如，大写字母、小写字母、数字、标点符号、空格）。

source: Keyboard pattern
zh_cn: 键盘模式

source: Keyboard patterns (e.g. "qwerty", "fred") may be easy to type in, but are fairly trivial to break using a dictionary attacks.
zh_cn: 键盘模式 (例如 "qwerty", "fred") 虽然易于键入，但是容易被字典攻击破解。

source: Repeated characters
zh_cn: 重复的字符

source: Passwords which include a string of repeated characters (e.g. "aaaaah") are often weaker than more random, less predictable, passwords.
zh_cn: 包含重复字符的密码（例如"aaaah"），通常比随机字符的密码弱，更容易预测。

source: Sequential characters
zh_cn: 顺序字符

source: Passwords which include a string of sequential characters (e.g. "abcdef", "12345") are often weaker than more random, less predictable, passwords.
zh_cn: 包含顺序字符的密码（例如"abcdef", "12345"），通常比随机字符的密码弱，更容易预测。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: A password which is the same as your username is trivial to break.
zh_cn: 与你名字相同的密码容易被破解。

source: Username repeated
zh_cn: 用户名重复

source: A password which is the same as your username - repeated a few times - is trivial to break.
zh_cn: 密码与你的名字相同 - 重复了多次 - 容易被破解。

source: User's display name
zh_cn: 用户显示名称

source: A password which includes your name is weaker than one which doesn't.
zh_cn: 包含你的名字的密码要比不包含你名字的密码要脆弱。

source: Repeated string
zh_cn: 重复的字符串

source: A password consisting of a string that is repeated a few times isn't particulary secure.
zh_cn: 密码中包含某个字符串的多次重复实际上不一定安全。

source: Username with prefix/suffix
zh_cn: 带有前缀/后缀的用户名

source: A password which is the same as your username with a numerical/punctuation prefix/suffix is easily broken.
zh_cn: 如果密码是你的名字，只是简单的包含了数字或标点前后缀，这种密码容易被破解。

source: String with number
zh_cn: 带有数字的字符串

source: Using a string followed by a number is a common way of forming a password this method typically results in weaker passwords; especially if the string the password is based on is a valid word.
zh_cn: 字母后面跟随数字，这个是比较常用的密码形式，此方式理论上会形成弱密码；尤其是密码中的字符串的基础是有效的单词的时候。

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: A password which just consists of a "special" phone number may be easily be broken with by an attacker with enough information about who set the password, or their address book.
zh_cn: 当获取了设置密码的人和他的地址簿的时候，只包含 "特殊" 电话号码的密码更容易被攻破。

source: Date
zh_cn: 日期

source: A password which just consists of a date (e.g. a son/daughter's birthday, or some other "special" date) may be easily be broken with enough information about who set the password.
zh_cn: 当获取了设置密码的人都足够信息的时候，只包含日期的密码（例如，子女的生日，或其它特殊日期）更容易被破解。

source: Email address
zh_cn: 邮箱地址

source: Using an email address as a password is fairly easy to break, given enough information about who set the password and their mail client
zh_cn: 如果给定了是谁设置的密码和他的邮箱客户端的情况下，使用邮箱地址作为密码相当容易被攻破。

source: Using a URL as a password is fairly easy to break, given enough information about who set the password and their browser history
zh_cn: 如果知道了设置密码的人和他的浏览器历史，使用 URL 作为密码相当容易被破解。

source: Similar to previous password
zh_cn: 与前一密码相似

source: When chaning a password, the new password should be as dissimilar as possible to the previous one. Changing a password from "mysecretpassword6" to "mysecretpassword7" is not particularly secure.
zh_cn: 当修改密码是，新密码应当尽量与旧密码差异大些。例如，从 "mysecretpassword6" 变到 "mysecretpassword7" 相当不安全。

source: Failed
zh_cn: 已失败

source: Passed
zh_cn: 已粘贴

source: Skipped
zh_cn: 已跳过

source: Aborted
zh_cn: 已放弃

source: An uppercase letter
zh_cn: 大写字母

source: A lowercase letter
zh_cn: 小写字母

source: A number
zh_cn: 数字
